Nézzük meg, hogyan képezheti személyes
szókincsét a felismerés javítása
érdekében.
Nyissa meg a Beszéd menüt, a bal
oldali panelen található fogaskerék
ikont, majd válassza a Szókincs
kezelése lehetőséget.
Ha most jár itt először, az üres lista
csupán azt jelenti, hogy most kezd.
Szó hozzáadásához válassza a Hozzáadás
lehetőséget, majd írja be azt a szót,
amelyet szeretne, ha a PowerScribe One
felismerne.
Ezután válassza ki, hogyan szeretné
betanítani.
Ha a szót úgy ejtik, ahogyan írják,
használja az alapértelmezett kiejtést.
Ha azt szeretné, hogy egyezzen azzal,
ahogyan Ön kimondja, válassza a
mikrofont, és diktálja be a szót.
Konkrét kiejtéssel rendelkező nevekhez
vagy kifejezésekhez írja be a
fonetikus kiejtést, a szótagok között
szóközök használatával.
Mentse a szót, térjen vissza a
listához, és már készen is van.